你被困在一个无人居住的小岛上
您没有无线电手机或任何其他通讯方式
岛上也没有树木发出烟雾信号
在第二天，您会注意到一架直升机在天空中盘旋，
寻找你，它飞得太高了，飞行员无法
发现你如何吸引他们的注意力
[音乐]
捡起一些石头，用它们在沙滩上写sos
米拉把车停在她家附近
五分钟后带着一桶水回来
然后她把这水倒在人行道上，然后又跑了进去
她为什么要做这一切
[音乐]那个女人想洗车，但是
她在浇水时，汽车被盗了
一个成功的商人为什么不能穿着睡衣打开门
因为睡衣没有门
牙医父亲的儿子正在与丹尼斯儿子的父亲谈话
牙医没有参加讨论
你能弄清楚这些家庭关系吗？[音乐]
牙医是一个女人，正在聊天的人
是她的丈夫和她的兄弟[音乐]
一个人正沿着他的车在高速公路上行驶
在路上几个小时后，他变得疲倦
天也黑了，他注意到一家汽车旅馆
当驾驶员到达他看到三座建筑物的地方时签字
一扇木门，一扇银门，一扇金门
他应该打开哪扇门
[音乐]当然是他的车门
你陷入一个由疯狂教授准备的陷阱
他正在进行一项实验，希望您能深入研究其中四个
装满水的坦克，但第一个装满毒蛇
第二种含有甚至可以通过金属吃掉的酸
第三个中的水充满了细菌
食人鱼在第四个水箱里游泳你应该选择哪个水箱生存
选择第三个战车，这是所有战车中最安全的
并非所有细菌都是有害的，但实际上它们很有用
萨拉一天晚上出去，让艾米睡在沙发上
当她回来时，艾米走了，但她的电话在沙发上
最后拨打的号码是六四四四
五个5533萨拉怀疑三个人可能在后面
艾米的失踪艾米的表妹tina他们的邻居迈克和艾米的兄弟
当警察出现时，他们对他们进行了分析
电话号码，然后找出谁是组织者
你有七秒钟的时间来弄清楚
[音乐]
这是迈克·艾米（Mike Amy）使用的T9书写键盘，这意味着她必须
按每个数字几次以获取字母
这些数字组成了麦克·奥利弗（Mike Oliver）在航行时所用的词
出事了他的船沉没在大洋中
游泳了几个小时后，那个人在一个荒岛上醒来
环顾四周后，他看到两个人很好，不是那么冷清
他们是岛民，他们想把奥利弗锁在山上的一个山洞里
奥利弗岛同意，但要求他们给予
当他告诉男人他想要他们的东西时，他最后的一个愿望
让他自由，他的愿望是什么
他说我同意，但只有最聪明的人才能将我锁定在那
苏西和杰森已经结婚十年了
一天，苏茜出差去，她不得不离开家两个人
女人刚回来的日子杰森
意识到有问题的女人拥抱他的女人不是他的妻子
他怎么知道[音乐]
苏茜总是戴结婚戒指，而假装自己的女人却没有
有一个没有棕褐色的地方
要么真的是可疑，但她回来了
在用她的结婚戒指支付鼻子工作费用之后
可能是凯蒂，一位私人调查员决定
在法国的滑雪胜地度假
当她在大厅等候时，酒店经理宣布他正在寻找
对于某些翻译，他需要重要文件的帮助
他想要说不同语言的人
凯蒂（Katie）提出协助招聘流程
玛雅人说她住在德国，懂德语
罗伯说他曾经住在新加坡，能说流利的普通话。
约翰说他在巴西呆了十年，并讲巴西话
凯蒂立即告诉店员，其中一名申请人在撒谎
你能弄清楚是谁吗[音乐]
是约翰，他们在巴西说葡萄牙语
当他们不谈论足球时，一位商人正要经历一次
当他意识到有人劫持了他时，在机场进行了安全检查
行李，机场警察有三名犯罪嫌疑人
不得不接受采访的丽莎说我不会带别人的老
棕色的袋子，我有我自己的迈克，解释他是一个
轻便的旅行者，没有行李，他把所有东西都放在背包里
手臂骨折，脚踝扭伤，他几乎无法携带任何东西。
警察立即知道是谁做的，你能弄清楚吗
[音乐]是丽莎，没人告诉她行李
一天是棕色的紫水晶珠宝店老板
打电话给警察，他报告说有人已经将所有
侦探认识他镇上有人的昂贵钻石。
已经有一段时间了，现在他们要抓住这个人
红手店里缺少珠宝的人
Alveros Antonios紫水晶水钻戒指还有五种珠宝
下一个将要在镇上的商店
[音乐]
arts jewels所有目标商店都以字母a开头
金太太打电话给校长，报告有人带走了她的学生
她补充说她发现有人
戴着学校衣服的手套和红色的衣服进来
面具这个人也有三颗星纹身
校长不敢相信她为什么
她说那个人戴着手套，那她怎么看
一天，一位老师决定给她手指上的三颗星纹身
学生考试，但所有人都拒绝接受她
可能因不参加考试而被拘留
只有一个学生，他们都知道彼此的名字
如果学生知道他们将要被拘留，他们同意参加考试
老师如何让所有学生参与
[音乐]
她告诉他们，她会拘留那个名字的学生
先按字母顺序排列，然后此人将不会跳过测试
列表中的下一个人也不会跳过，依此类推
直到列表末尾，您会发现自己
在森林中，前方有三条路
一个覆盖着燃烧着的热煤，另一个充满了非常锋利的指甲
第三条路是如此冰冷，以至感觉就像是南极洲下的南极洲
你的脚，你应该选择哪条路
选择第三条路，所有冰注定会很快消失
它太靠近热煤了，盲人进入电子设备
商店，想要购买一部手机，书架上有很多小玩意
但该人看不见它们，仍然10分钟后，他离开了
用他想要的手机型号存储
他是如何管理的
这个人是瞎子，不是哑巴，他只是问一个售货员给他卖电话。
他在追求
约翰在家中坐在椅子上拿着一本书
突然之间，他妻子的超级昂贵雕像
在他们的卧室摔倒摔坏了，他及时跑进房间去见一个陌生人
跳出窗外逃跑约翰试图追赶他，但他的眼镜
由于煤而迷雾，这就是他无法识别的原因
警察到达时入侵者听了
他的故事，立刻知道他在撒谎
这个人编造了这个故事，以不承认他自己已经把雕像弄坏了。
他们怎么知道的
任何戴着眼镜的人都知道，当您离开温暖的地方时，他们不会起雾
寒冷的室外空间，反之亦然
假设您不知道大象长什么样
有一天你要去野生动物园和朋友们一起看动物
其中一个指向犀牛，告诉你这是一头大象
另一个向您显示河马并声称这是一头大象
您会相信谁，为什么？[音乐]
我们的任务是想象您不知道大象是什么样子
不是说你不知道河马和犀牛是什么
这意味着您将不相信您的任何一个朋友
你的朋友请你帮个忙，给你五美元
要求买东西吃东西喝点东西养牛
还有东西要同时种在他的花园里
你被允许只买一件东西你打算买什么
你可以去买西瓜可以吃
你可以喝它，你可以用果皮喂牛，还有西瓜
种子，您可以轻松地将它们种植在花园里
卢卡斯住在巴黎，但他不喜欢
埃菲尔铁塔，所以他每天都在
唯一看不见的地方
[音乐]
卢卡斯总是在塔底的一家咖啡馆吃晚餐
一个鸡蛋必须掉落100英尺，但是你不能让它破裂
你不能放慢它的下落或缓冲它的降落
你怎么能这样做
将鸡蛋从大于100英尺的高度放下，
对于前100英尺的皮特叫他的妻子并说他会
8点回到家。他到达805，他们没有特别要求
计划，但他的妻子仍然对他感到生气
迟到你能猜出她为什么这么生气吗
[音乐]
答案很简单，每天有两个八点钟
皮特应该在晚上8点回来，但他在8 05点回家
第二天是难怪她生气了
布伦丹坐在咖啡店里，发现他的饮料中有苍蝇
他叫服务员给他再来杯咖啡真恶心
收到新杯子喝了一口后，他生气了
布伦丹意识到那是他刚喝的那杯咖啡
他怎么知道那是同一杯咖啡
不需要咖啡专家就可以正确地煮第二杯咖啡
已经变甜的布伦丹已经在他的身上放了糖
找到蝇之前先喝杯
星期六早上，银行接到一个人打来的电话
银行金库主任diaz拿出的所有珠宝都是
在案子上，当她走进银行
她要求巧合地看安全摄像头，但它们没有工作
她知道这是一项内部工作，她向保安员求助。
收银员和分析师，并要求他们开设办公室
保安人员的抽屉里有钥匙
可以让游客标记出纳员的金库有一副手套
分析员掌握了万能钥匙
他的抽屉打开了金库，因为他在那里需要一些文件
军官马上知道是谁做的，你能弄清楚吗
是分析师，金库里满是珠宝
没有文件
这是一个下雨的星期天早晨，简是王子的管家。
走进他的房间打扫那里，她意识到王子已经走了
但是房间里有证据表明发生了什么事
破花瓶洒在地板上的饮料和胶带简简叫警察
马上，他们开始质疑每个人
管家说他正在打扫房子
接受印刷品购物的詹姆斯说，她一走
进入房间，她打电话给警察，园丁说他什至没有去
里面给花园里的植物浇水
你能帮警察弄清楚那是花匠在下雨吗
不需要给植物浇水[音乐]
ethan和他的兄弟吵了一架，决定回家
他没有车，走了一条捷径穿过公园
走路时，他掉进了一个坑里，伊桑大声呼救，但没人能听到
他突然间打开了一个传送门，扔了一个
每次他手里都夹着一块比萨饼时，一个奇怪的声音在窃窃私语
说披萨披萨会掉出来
两分钟后，ethan离开舷窗
坑他是怎么做到的
他说了很多次披萨
然后他爬了出去
一位宇航员正要去太空行走，他需要好的
从地球上的太空中心出发，但自凌晨4点以来通讯中断
早上，而等待有人修复
他在空间站上消失的人知道的问题
发生了，但谁哈利说他在他的房间里
睡着的尼克说他正在读一本书
他的床上珍娜说她正在和那个地方聊天
躺在地上的人居中，你有七秒钟的时间
想办法
从那天早上起，他们的通讯中断的珍娜（Jenna）
尼克无法让杰克离开，雇用了一名私人调查员
寻找一个假装自己的人
穷人无法在当地的咖啡店买到免费的东西
但是那里的每个人都有类似的配件，很难弄清楚
你可以帮忙吗
[音乐]她穿着灰色西服的女士
她手中的车钥匙[音乐]